Maintenant je me souviens...
cet homme.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Commençons par trouver Se-jin.
Elle n'a probablement pas pu descendre
car il y a trop de monde.
Peut-être qu'elle est allée dans la voiture de devant.
C'est lui. Le type qui était avec Se-jin.
Zut !
Zut ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Excusez-moi.
Désolé, je passe.
Monsieur.
Sun Jae-gyu ?
Choi I-jun.
Donc tu es vivant.
Es-tu celui qui était avec Se-jin ?
Hé.
Pourquoi amener une lycéenne ici ?
J'ai passé dix ans à te chercher,
et c'est tout ce que tu as à dire ?
Ne devriez-vous pas au moins me demander
comment je vais, d'abord ?
Ça m'est égal.
Vous ne...
soins?
Réponds-moi.
Quelle est votre relation avec Se-jin ?
Je me fiche de votre relation,
Et je ne veux pas savoir.
Que vous en discutiez
ou que vous vous disputiez, faites-le plus tard.
Permettez-moi de vous poser la question en tant que professeur de Se-jin.
Où se trouve-t-elle en ce moment ?
Je devrais me présenter.
Je suis...
Le frère aîné de Se-jin.
Son frère ?
Je ne sais pas pourquoi
son professeur a fait tout ce chemin jusqu'ici,
mais si vous pensiez que Se-jin s'était enfui,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Cette fugueuse
était entièrement sous ma surveillance
en tant que son frère aîné...
et nos parents ont déjà été informés
de l'endroit où elle se trouve.
Quoi?
Attendez.
Mon grand plan n'était donc pas une disparition...
Mais juste une sortie ?
ÉPISODE 3
Je suis désolé.
J'ai entendu dire que Se-jin allait loger
chez un type.
J'avais donc peur.
J'ai fini par te le dire
sans vérifier d'abord.
Il s'est avéré que c'était un malentendu,
mais vous aviez de bonnes intentions.
Nos élèves restent dans la même classe
pendant les trois années de leur scolarité.
Vous êtes donc plus comme de la famille que des amis.
Il est normal de s'inquiéter.
Oui, venir jusqu'ici
était le bon choix.
Tu as été courageux, Han-gyul.
Choi Se-jin doit être vraiment en colère.
Le maléfique Han-gyul, ce traître.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait dénoncé.
Et à ce professeur hypocrite.
Mais pourquoi diable Sun Jae-gyu était-il
avec Yoon Bom ?
Attendez.
Vous connaissez le nom de mon professeur ?
Quoi?
Je l'ai entendue tout à l'heure dans le métro.
D'ailleurs,
Que fait Sun Jae-gyu là-bas ?
N'y avait-il que lui et Han-gyul ?
Pas d'autre famille ?
Jjun ?
On parle de l'oncle de Han-gyul
ou de moi ?
Que se passe-t-il entre toi
et l'oncle de Han-gyul ?
Que signifie ici « gangho » ?
"Gang" signifie rivière et "ho" signifie lac.
Ce type de comparaison avec la nature
s'appelle une métaphore.
Oh là là, on y est encore.
Salut, Sun Jae-gyu !
Je suis désolé.
Il n'y a personne à la maison pour le garder.
Désolé pour ça, les gars. Je suis désolé.
Si I-jun n'est pas admis à
l'université Hanguk à cause de votre neveu,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Ce n'est même pas votre fils.
Pourquoi avez-vous dû…
Amener votre neveu jusqu'à l'école ?
Vous n'avez pas de famille à la maison ?
Mon père est sur le bateau et ma sœur…
Avez-vous déjà vu sa sœur ?
Je ne l'ai jamais vue chez elle.
Parlez-moi-en.
Je-juin.
Non, I-jun. Attends, calme-toi.
Calme-toi.
Quoi?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, c'est quoi ton problème ?
Je te croyais juste intelligent.
Tu es doué avec les bébés aussi ?
Il se trouve que ma famille a...
un tout petit comme lui.
Maintenant, laissez-moi étudier.
Venez ici.
Oh mon Dieu.
Applaudissons I-jun !
Il est unique en son genre.
Nous avons commencé comme amis...
mais ils sont finalement devenus des étrangers.
L'un est romantique, l'autre est plutôt du genre à s'investir.
Vu votre apparence et votre style,
il est logique que vous soyez des inconnus.
Nous sommes des étrangers.
Il a dit
qu'il vous cherchait depuis dix ans.
S'il était vraiment un inconnu,
aurait-il cherché aussi longtemps ?
Il est évident
pourquoi il a tant cherché à me retrouver.
Pourquoi?
Oublie-le.
Il n'a rien à voir avec ma vie.
Attendez, on devrait prendre l'autoroute.
Pourquoi sommes-nous à l'hôtel ?
Nous avons parcouru 400 km
en 5 heures et 20 minutes.
Nous avons beaucoup voyagé.
C'est la même distance pour rentrer chez moi.
Imagine comme ça va être épuisant.
Je sais que tu es fatigué(e) d'avoir conduit, mais...
Je ne suis pas fatigué du tout.
Je parle de lui, pas de moi.
Il est censé manger et dormir correctement.
mais il n'a mangé que des nouilles
et est resté éveillé toute la nuit.
Ne devrions-nous pas le laisser se laver
et dormir un peu ?
Quand même...
Descendez.
Désolé pour le retard.
Prévenez-moi quand vous verrez ça.
Je suis désolé.
C'est le week-end, donc toutes les chambres sont...
Pas de chambres ?
Il semble qu'il n'y ait plus de chambres.
On ferait mieux de rentrer.
Oui, il y en a une.
C'est une chambre familiale
avec un lit double et un lit simple.
On le prend.
Quoi?
C'est une salle familiale pour la famille.
Quel est le problème ?
Vous deux, vous êtes de la famille, mais nous, non.
Vous avez dit que
tout le monde dans cette école est comme une famille.
Vous ne comprenez pas les figures de style ?
Pourquoi prends-tu tout au pied de la lettre ?
Voulez-vous faire quelque chose dans la chambre ?
Comme si.
Nous n'avons alors plus qu'un seul but.
Dormir.
Une salle familiale répond parfaitement à cet objectif.
C'est moins cher que de prendre deux chambres.
Pourquoi ne pouvons-nous pas dormir là-bas ?
Zut !
C'est une salle familiale.
Ce n'est pas un endroit conçu pour les familles.
Va te laver les mains d'abord.
Non, à toi d'abord.
Han-gyul, tu as l'air fatiguée.
Va te laver d'abord.
Oui, vas-y en premier.
-Alors je commence.
-D'accord.
Pourquoi fais-tu des pompes
tout à coup ?
L'exercice est une habitude.
Es-tu occupé?
Pourquoi serais-je occupé ici ?
Tu veux monter sur mon dos ?
Pourquoi est-ce que je m'en prendrais à un parent ?
Sans haltères, on n'a même pas l'impression de faire une séance d'entraînement .
Tiens-moi les jambes.
Je suis occupé(e).
Vous êtes enseignant(e).
Pourquoi changez-vous constamment de sujet ?
Vous avez dit que vous n'étiez pas occupé.
Quel professeur vous faites !
D'accord.
Je ferai 100 répétitions, d'accord ?
Si vous voulez faire du sport, sortez.
Cet hôtel dispose d'une piscine et d'une salle de sport.
Ne le fais pas dans la chambre, d'accord ?
Han-gyul.
Venez donc.
Il dort ou quoi ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
L'enfant est-il seul ?
« Cette femme » ?
Qui est « cette femme » ?
Une amie ? Une femme qu'il fréquente ?
Serait-ce son ex ?
Où diable est-il passé ?
Oh là là ! Hé, gamin !
Ça va ? Oh non !
Hé, gamin ! Bon sang, qu'est-ce que je fais ?
Monsieur Soleil ?
Attendez là !
Ne bougez pas !
Restez là !
Rester calme!
Bon sang.
Ça va, mon petit ?
— Tout va bien. Arrête de pleurer.
— Est-ce qu'il va bien ?
-Ji-u !
-Ta maman est là.
Tout va bien ?
Il m'a fait peur.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Vous a-t-il fait quelque chose ?
Madame.
Je sais que je lui ai fait peur,
mais ce qui s'est passé, c'est que…
Comment osez-vous !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'avez-vous fait de mon mari ?
Madame, que voulez-vous dire ?
J'ai vérifié toutes les preuves !
Vos appels tardifs...
et vous deux, vous vous rencontrez chez toi !
Je crois qu'il y a eu un malentendu.
Votre mari et moi ne sommes pas-
J'ai entendu dire que c'est toi qui as flirté avec lui en premier.
Madame.
Vous lui avez dit combien il était attentionné.
C'est toi qui as fait le premier pas !
Non, madame, ce n'est pas... Attendez.
Droite?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'avez-vous fait à mon enfant ?
Très bien, calmez-vous.
Il a dû être surpris.
S'il y a une pharmacie à proximité,
procurez-lui des médicaments.
Incroyable. Allons-y.
Prends soin de toi!
Pourquoi ne vous expliquez-vous pas ?
Elle devrait te remercier.
Pourquoi as-tu endossé la responsabilité ?
Tout va bien tant que l'enfant va bien.
Pourquoi s'embêter à expliquer ?
Non.
Ce qui doit être fait doit être fait.
Une fois qu'une chose est enterrée,
il est difficile de la déterrer plus tard.
Excusez-moi!
Attendez !
Alors, Dong-pyo, vous voulez dire que
vous avez personnellement rencontré cette personne formidable ?
J'ai.
Il aurait été ravi
de vous rencontrer tous.
Mais… la soi-disant grande personne
ne s’est pas présentée.
Combien de temps
allons-nous continuer à ramper comme ça ?
C'est comme ça que tout le monde commence.
Allez, lève-toi.
Essayons maintenant cette position
en position allongée.
Vous deux, vous formez un couple, et vous deux.
Maître.
Vous voulez que je me mette en couple avec une femme ?
Regarder.
Le jiu-jitsu est une question d'habileté, pas de force.
Pourquoi traitez-vous
les hommes et les femmes différemment, même ici ?
Oublie ça.
Dong-pyo.
-Récupération du garde.
-Oui monsieur.
Quoi?
-Regardez attentivement.
-Oui, monsieur.
La personne en bas utilise ses jambes
pour empêcher la personne qui se trouve au-dessus
de bouger.
Envie de tenter une attaque ?
-Moi ?
-Oui.
Il suffit de prendre le dessus. Allez, suivez-moi.
-Oh, comme ça ?
-Attaquez.
Allez.
Très bien, comme ceci.
Comme ça.
Comme ça, n'est-ce pas ?
Waouh, c'est vraiment votre première fois ?
Tu es comme un pro dans une vidéo de formation.
Ah bon ? Est-ce que je m'en sors bien ?
Tu es incroyable.
Maintenant, redressez la tête et essayez plus vite.
Plus vite. Comme ceci.
Comme ça.
Oh là là, sérieusement.
Zut ! Cette femme…
Je savais que ça arriverait.
A-t-il éclaté ?
Qu'est-ce qui a éclaté ?
Arrêtez vos bêtises et partez.
Il semble y avoir un petit problème.
-Ça va ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Allez, allez-y !
Vérifiez s'il y a une blessure
et tenez-moi au courant.
Peut-être devriez-vous aller à l'hôpital,
ou peut-être que le repos suffira.
Je devrai payer.
Et comment comptes-tu payer ça, hein ?
Et si je ne me mariais jamais et que je finissais seule ?
Comment me rembourserez-vous ?
— Je suppose que vous voulez vous marier.
— Bien sûr.
Même si je finis par divorcer
comme quelqu'un que je connais,
Je vais au moins essayer.
Pourquoi cette pique à mon égard ?
Écoutez, madame.
Un peu de savoir est une chose dangereuse.
Arrête de traîner et de semer le trouble.
À partir de maintenant,
occupez-vous simplement de vos enfants à la maison.
D'accord?
CENTRE SPORTIF
Regardez-vous.
Avec un tempérament aussi colérique,
comment une fille pourrait-elle t'apprécier ?
Rentre chez toi et regarde-toi dans le miroir.
Tu te trouves toujours beau ?
Ton visage est tout sombre et ridé.
Et pourquoi ta tête est-elle si petite ?
Un cerveau peut-il même y tenir ?
Bonté.
Avec une tête pareille,
tu devrais parler poliment.
Sinon, oubliez le mariage.
Mon Dieu !
Je suis vraiment désolée. Toutes mes excuses.
Tu devrais t'excuser... auprès d'elle.
Elle avait passé la nuit blanche
et s'apprêtait à se reposer.
mais elle n'a pas pu reprendre son souffle
avant de visionner les images de vidéosurveillance.
Je suis vraiment désolé.
Je vous prie de m'excuser.
SE-JIN, désolée pour le message précédent.
Envoie-moi un message quand tu verras ça.
Posez le téléphone. Extinction des feux.
Extinction des feux.
Bonne nuit.
Se-jin
Oncle, je vais répondre à cet appel.
Han-gyul, prenez-le ici.
Beau.
Brillant et lumineux.
Tellement belle, comme une étoile.
Quoi?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Séoul est différente, hein ?
Regardez les lumières de la tour.
Waouh, génial !
Bonne nuit.
Allons dormir.
Elle ne se souvient pas encore de moi ?
De quoi se souvient-il ?
Elle finira par s'en souvenir.
Peut-être vaut-il mieux faire comme si
je ne me souvenais pas.
Je l'ai trouvée.
Vous l'avez trouvée ?
Vous avez fait tout un plat de votre incapacité à le faire,
mais comment ?
-Maman.
-Tu es là.
-Maman, tu as perdu du poids ?
-Vraiment ?
Tu es magnifique.
-Oui.
-Vous êtes allée au salon de coiffure ?
-Est-ce que je suis jolie ?
-Oui.
Toi aussi.
Merci.
C'est trop clair pour être une coïncidence...
Permettez-moi de vous poser la question en tant que professeur de Se-jin.
Où se trouve-t-elle en ce moment ?
...et trop lourd pour être le destin.
J'appellerais ça une connexion significative.
Elle habite dans le même quartier
que la personne que je recherchais.
Qui ? Ce crétin ?
Ce crétin
qui s'est enfui avec votre argent ?
Où est-elle ?
Mais où diable se cache-t-elle ?
Je ne peux pas vous le dire.
Si Mlle Bom a rompu les liens avec sa famille
intentionnellement, il doit y avoir une raison.
Je ne peux pas m'impliquer...
— et la blesser encore plus.
— « Bom » ?
Mon professeur principal ?
Bref, je vous recontacterai
une fois à Séoul.
Jjun.
Ne pourriez-vous pas exercer le métier d'avocat ici
plutôt qu'à Séoul ?
J'ai dit que vous m'aviez demandé de venir,
et que papa et maman ne m'avaient pas du tout embêté.
Si vous m'aidez dans mes études,
Je pense pouvoir vaincre le Han-gyul maléfique.
S'il vous plaît ?
D'abord...
Donnez-moi son adresse.
Dont?
L'oncle de Han-gyul ?
Qui s'en soucie si je m'en souviens ou non ?
Il ne le saura pas si je reste silencieux.
Ouais, je vais juste me taire
et essayer de ne pas m'impliquer avec lui.
N'as-tu pas perdu ton autre moitié ?
Désolé?
Je trouverai mon âme sœur par moi-même.
Où?
-C'est juste ici.
-Quoi ?
Il n'y a rien de tel que le hip-hop
pour aller au travail.
Vous avez bon goût en matière de musique.
Pourquoi mon autre écouteur est-il dans ton oreille ?
Han-gyul a probablement cru que c'était à moi.
Nous étions à Séoul ce week-end--
Pourquoi chuchotes-tu si fort ?
Zut ! Je lui avais dit d'apporter un parapluie.
Mademoiselle Bom, j'ai tout entendu plus tôt.
Êtes-vous allé à Séoul avec Sun Jae-gyu ?
Il y avait une raison à cela.
Tu n'es pas blessé ?
Monsieur Sun n'est pas ce genre de personne.
Quoi, vous le défendez ?
Je ne le défends pas.
Je veux simplement dissiper le malentendu.
Il est allé à Séoul
pour aider l'ami de Han-gyul.
C'est le genre de personne à endurer l'humiliation
même après avoir sauvé un enfant de la noyade.
Nous devrions également vérifier
si M. Hong s'est vraiment blessé à la main
à cause de M. Sun.
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous avez passé seulement quelques jours ensemble
et vous êtes déjà complètement tombée sous son charme.
Mademoiselle Bom.
Suivez mon conseil.
Il vaut mieux éviter Sun Jae-gyu
si possible.
Je l'ai vu en ville--
Et Sun Jae-gyu ?
Pourquoi?
Il s'est passé quelque chose ?
Je veux dire...
Imaginez un peu comment il est en
permanence.
En ce qui concerne le hangeul,
Il pique une crise et fait irruption ici,
provoquant un scandale.
Mais avec Han-gyul...
Il est si attentionné et gentil.
Qui pourrait croire qu'il est son oncle ?
Alors qu'il aurait dû être dehors
à rencontrer des filles,
Il ne sortait avec personne
car il s'occupait de Han-gyul.
Mon Dieu, personne ne pourrait faire ça,
même pour son propre enfant.
Alors ce doit être son propre enfant.
Quoi?
Rassemblez-vous.
C'est frais.
L'autre jour, j'étais en ville
et j'ai vu ce type avec des épaules énormes,
bâti comme un tank,
et un tatouage de dragon qui descend le long de son bras.
Un homme qui ressemblait trait pour trait à Sun Jae-gyu
était accompagné d'une femme.
Une femme ?
Vous avez du culot
de poser des questions sur l'enfant.
Elle était face à lui
et parlait d'un enfant.
Elle pleurait à chaudes larmes.
-Mlle Seo.
-Oui.
Est-ce vrai ? Êtes-vous sûr de l'avoir vu ?
Monsieur le directeur, qui d'autre à Shinsu
se promènerait avec un tatouage de dragon ?
et Sun Jae-gyu ?
Ai-je raison ?
L'apparence physique en dit long sur une personne.
Ses yeux sont perçants
et tout son corps exhale le désir.
draguer une fille après l'autre.
Il est grand et dégingandé, et se pavane.
N'importe qui pouvait deviner
qu'il tramait quelque chose de scandaleux.
Quand même.
Vous avez dit que la mère de Han-gyul était décédée.
Il n'y a aucun moyen de le savoir
sans consulter le registre familial.
Vous ne trouvez pas ?
Ai-je raison ?
Oui, c'est logique.
CETTE FEMME
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Êtes-vous Kim Min-jae ?
Pourquoi te mets-tu toujours en travers de mon chemin ?
"Désolé"?
Faut-il présenter ses excuses
avec un livre récompensé par le prix Nobel ?
Je suis vraiment désolée d'en avoir parlé aux adultes.
Je ne cherchais pas à te provoquer.
J'ai paniqué quand j'ai appris
que tu allais dormir chez un type.
Oui, bien sûr.
Vous avez besoin de moi, voilà pourquoi.
J'ai besoin de toi?
Notre classe compte 25 élèves.
S'il en manque ne serait-ce qu'un,
vous n'aurez pas la note de 1.
Vous avez besoin de moi à vos côtés
pour préserver votre excellente réputation.
Je sais comment obtenir la première année.
Es-tu...
en train de mourir?
Si je meurs, il y en aura 24.
Si tu veux obtenir la première année,
tu as aussi besoin de moi.
Comment suis-je censé faire ça ?
Il vous suffit de...
Me battre.
Devinez qui a remporté la dernière course d'Usain Bolt ?
Gatlin, celui
qui a toujours été son second.
Roger Deakins a perdu l'Oscar
de la meilleure photographie à 13 reprises.
avant de gagner le 14.
Personne n'est deuxième éternellement.
Tu peux certainement me battre.
Mais je ne sais tout simplement pas comment !
Voici les éléments qui figureront probablement à l'examen final.
Commencez par ici.
Tu fais ça
en sachant que je ne peux pas te battre.
C'est parce que je veux que tu me battes.
Pourquoi?
Pourquoi veux-tu que je te batte ?
Relisez-le.
J'ajouterai les autres sujets également.
Allons-y.
Je savais que Se-jin et moi
étions au même niveau.
Hermann Hesse...
Mian. Waouh, c'est un chef-d'œuvre.
Il s'agit d'une âme blessée qui apprend à vivre
en pardonnant aux autres, vous savez.
J'ai honte que nous ayons été dans le même ventre.
Quelle est cette provocation ?
Au moins, apprenez le titre !
Ce livre n'est pas "Mian", il est "Daemian".
"Dae" signifie "super",
donc cela signifie "super désolé".
La femme
qui l'a appelé à l'hôtel l'était aussi.
Le même que celui que Mlle Seo a vu ?
Mais si Han-gyul est son fils,
pourquoi prétendrait-il être son neveu ?
J'ai passé trop de temps avec lui.
Peu importe qui il est pour Han-gyul.
Ça ne me regarde pas.
Que fait-il là-bas ?
Oh mon Dieu.
S'est-il bourré de compléments alimentaires
, a-t-il pris des stéroïdes ou quelque chose du genre ?
Pourquoi s'énerve-t-il autant tous les soirs ?
Monsieur Soleil.
J'ai essayé de détourner le regard,
quoi que tu fasses.
Mais en tant qu'habitant de Shinsu,
je ne peux pas vraiment fermer les yeux.
Les canalisations appartiennent à la ville,
vous ne devez donc pas les endommager.
Mon Dieu, c'est assez grand
pour y glisser un bras.
- Ah bon ?
- Quoi ?
Est-ce assez grand ?
Oh là là, c'est encore toi ?
Maintenant vous me reconnaissez.
Oh, vous connaissez ce chiot ?
Qui vous a laissé ici ?
Avez-vous été pris dans un glissement de terrain ?
J'ai suivi votre son.
C'est bon.
J'ai sauvé ce petit gars
lors du glissement de terrain précédent.
Tu es perdu(e) ?
Pourquoi es-tu seul(e) ? Viens ici.
Mon Dieu !
Êtes-vous d'accord?
Attendez.
On dirait qu'il s'est blessé à la patte.
Que faire ? Y a-t-il un vétérinaire à proximité ?
Avez-vous quelque chose pour l'essuyer ?
-Oui.
-Où ça ?
CLINIQUE VÉTÉRINAIRE PAWS & MEOW
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le travail de nuit
porte enfin ses fruits ce soir.
Pourquoi enlever sa chemise
pour la faire sécher ?
Ça tremble tellement,
qui se soucie d'une chemise ?
Toujours...
Il s'agit d'une chemise à séchage rapide,
elle sèche donc rapidement.
Peut-on le soigner ?
Probablement.
Bien sûr, il suffit de le demander.
Nous pouvons tout faire pour vous.
Je crois que ce petit s'est blessé à la patte,
veuillez jeter un coup d'œil.
Et faites un bilan de santé complet pendant que nous sommes là.
Le vétérinaire est sorti pour la mise bas d'un veau.
Il va falloir patienter un peu.
Pouvez-vous remplir ce formulaire ?
Bien sûr. Allez vous asseoir.
C'est bon.
Pourquoi est-ce si long ?
Il n'y a pas lieu de le cacher.
Les cicatrices ne sont pas toujours une mauvaise chose.
Elles témoignent de ce que vous avez enduré.
Excusez-moi.
Tu es le père de Han-gyul, n'est-ce pas ?
Ah, c'est l'oncle de Han-gyul, pas son père.
Quoi ? Oui, c'est lui.
Tu es le père de Han-gyul.
J'ai vérifié tous les documents.
Des papiers ? Que voulez-vous dire ?
Dites quelque chose, Monsieur Soleil.
Elle dit que tu es le père de Han-gyul
et non son oncle.
Elle a raison.
Je suis...
Le père de Han-gyul.
Son oncle est... son père ?
Quoi?
Prenez le parapluie.
Si tu attrapes un rhume à cause de la pluie,
tu ne pourras pas bien performer en finale.
Pourquoi?
Vous craignez que vos notes ne baissent
si votre stimulateur cardiaque tombe en panne ?
Si je prends ça, comment rentreras-tu chez toi ?
Je te battrais quand même,
même sous la pluie.
Partagez-le avec moi.
Si je te bats comme ça,
que vont penser les autres ?
Ils vont croire que j'ai gagné uniquement
parce que le méchant Han-gyul a attrapé un rhume.
C'est trop petit. Prends-le.
Pas
une seule goutte de pluie ne peut vous atteindre.
C'est comme ça qu'on garantit l'équité.
Prenez soin de votre santé quoi qu'il arrive
jusqu'aux examens.
Compris ? C'est un ordre.
CERTIFICAT DE RÉCOMPENSE
PRIX DE LA PIÉTÉ FILIELLE
Ça a dû être difficile...
pour Se-jin.
Alors, tu es venu pour me chercher des noises ?
Tu tiens mieux le coup que je ne l'aurais cru.
J'ai même déposé une fausse plainte
juste pour savoir où vous êtes.
Ici.
Tu as fait tout ce travail
pour me trouver.
Voilà pourquoi, n'est-ce pas ?
C'est trois fois plus qu'avant.
Je me suis dit que je le rendrais un jour,
alors je l'ai remis dans la même boîte.
Ça m'a été utile, merci.
Alors, vous pensez...
J'ai passé dix ans...
Je te cherche...
à cause de l'argent ?
Que voulez-vous d'autre de moi,
à part de l'argent ?
Des excuses.
Des excuses ?
Il n'y a pas d'excuses.
Vous n'aurez de moi que de l'argent.
Dites-moi si vous en voulez plus.
Le méchant Han-gyul pense que je suis une blague.
Il m'a donné son carnet ce matin,
Et maintenant, un parapluie
comme si j'étais un cas social.
Il me méprise
parce que mes notes sont nulles, c'est ça ?
Je voulais lui pardonner,
mais maintenant je veux me venger.
Parlez-moi-en.
Vous gaspillez votre argent ?
Je vais le recycler, alors.
Non.
Laisse tomber. Je le reprendrai plus tard.
C'est juste une performance
pour exprimer ma rage.
Se-jin...
Tu voulais battre Han-gyul, n'est-ce pas ?
J'ai envie de l'écraser.
Il y a aussi quelqu'un de cette famille
que j'adorerais écraser.
L'oncle de Han-gyul ?
-Faire équipe ?
-Absolument.
D'ailleurs...
Si nous devons travailler ensemble,
n'avez-vous pas besoin de venir à Shinsu ?
J'ai besoin de votre aide pour vaincre le maléfique Han-gyul.
Je fais ça pour voler la première place.
Et vous ?
Qu'est-ce que tu comptes prendre
à son oncle ?
Alors, la rumeur à ton sujet...
Le fait qu'il soit le père de Han-gyul était vrai ?
Cette rumeur... a fuité ?
C'est impossible.
Sinon, comment aurait-elle pu le savoir ?
Elle a dit avoir vérifié les documents.
Jetez un coup d'œil.
FORMULAIRE D'ENREGISTREMENT POUR ANIMAUX DE COMPAGNIE
NOM : HAN-GYUL
PÈRE : SUN JAE-GYU, MÈRE : YOON BOM
Confirmez cela et entrez ensuite.
Bien sûr.
Quand avez-vous rempli ce formulaire ?
Et pourquoi suis-je sa maman ?
Alors, êtes-vous le père ?
Malgré tout, comment écrire « Hang-gyul » ?
Qui, sain d'esprit,
donnerait à un chien au hasard le nom de son neveu ?
Elle m'a soudainement demandé d'écrire un nom.
C'est tout ce à quoi j'ai pu penser.
Si cela ne vous plaît pas,
vous pouvez proposer autre chose.
Vous voyez ? Je le savais.
Vous aussi, vous ne savez pas quoi faire, n'est-ce pas ?
Bon sang.
Si vous n'aimez pas le Han-gyul,
prenons le Bom-sik.
Bom-sik, le fils de Yoon Bom. Bon.
Et si c'était une fille ?
-C'est un garçon.
-Oh mon Dieu.
Les parents de Han-gyul, veuillez entrer.
Nous venons de changer son nom.
C'est Bom-sik. Allez, Bom-sik.
Hormis le petit bleu,
il n'y a pas de fractures ni de problèmes majeurs.
mais en raison d'une mauvaise alimentation,
il présente des signes d'hypoglycémie.
S'il reçoit une perfusion et un peu de repos,
il devrait aller bien.
Alors, que va-t-il lui arriver à partir de maintenant ?
Nous accueillons également les animaux errants,
vous pouvez donc nous le confier...
mais il n'a pas de puce,
Nous devons donc afficher un avis
pour retrouver le propriétaire.
Et si le propriétaire ne se présente pas ?
Si personne ne se présente dans dix jours...
Quoi, tu veux dire que tu l'euthanasierais ?
Non.
Si le propriétaire ne se présente pas,
veuillez nous en informer. S'il vous plaît.
On le fera. Ne t'inquiète pas et va manger quelque chose.
Il va parfaitement bien.
Ouvrez les yeux.
Entre, chérie.
Comment m'avez-vous appelé ?
Tu es la maman de Bom-sik et je suis son papa.
Ça fait de nous un couple, non ?
Chéri.
Accueillir.
Mon Dieu !
Oh là là ! Vous êtes venu avec votre femme aujourd'hui.
Je ne suis pas sa femme. Je suis la maîtresse de son enfant.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Ici, tout est fait à base de farine.
Madame, n'avez-vous rien de sain ?
Mon Dieu !
Vous prenez vraiment bien soin de votre femme.
Je suis jaloux.
Notre enfant s'est blessé à la jambe,
donc ma femme n'a pas eu une seule morsure.
Elle meurt de faim.
Pauvre petite.
Comment une mère pourrait-elle bien manger
quand son enfant est malade ?
-Combien d'enfants ?
-Un.
-Une fille ?
-Un garçon.
Oh là là ! Alors vous avez intérêt à avoir une fille.
Élever des fils, c'est un vrai calvaire.
Ils ne font que causer des problèmes.
C'est exactement ce que je voulais dire.
J'insiste pour avoir un autre enfant.
Elle dit non.
Excusez-moi,
vous ne prenez pas notre commande ?
Attendez.
J'ai préparé du bouillon d'os de bœuf
dans la journée.
Je vais préparer une bonne soupe de raviolis
spécialement pour votre femme.
Cela vous donnera de la force,
Alors ayez une fille avec votre mari.
D'accord?
Bon sang.
Êtes-vous libre demain soir ?
Vous voulez revoir
mon lieu de travail ?
Tant que Han-gyul est libre.
Han-gyul ne viendra pas.
Rencontrons-nous, juste nous deux.
Juste nous deux ?
Prenons un verre.
Impossible. Incroyable.
Êtes-vous sérieux?
Non, attendez.
Donc, la fille qui t'intéresse
Je t'ai invité à prendre un verre ce soir ?
Seuls, juste vous deux ?
Elle ne m'intéresse pas.
C'est juste une connaissance.
De toute façon,
Elle a dû te poser la question
parce qu'elle s'intéresse à toi.
Je suppose qu'elle a envie de boire un verre.
Vous n'en avez vraiment aucune idée, n'est-ce pas ?
Vous croyez vraiment que « Envie de rester prendre un café ? »
signifie prendre un café ?
Vous pensez que « Envie de se reposer un peu ? »
signifie simplement se reposer ?
Attends une minute.
Tu n'as pas
tout pris en compte, a-t-elle dit.
Comme ça, littéralement ?
« Pourquoi prends-tu tout au pied de la lettre ? »
Elle me l'a dit.
Vous avez donc fait cela.
Vous voyez ? Alors, écoutez.
Tu aurais dû remarquer
le ton de sa voix
et les nuances de ses actions.
Venez ici.
Ce gamin.
Ici.
Chef.
Attends, c'est tellement bon.
Tenez, patron.
Les nuances…
Comment suis-je censé les comprendre ?
Quand vous l'avez vue, comment était-elle habillée ?
On dirait
qu'elle a fait un effort supplémentaire, non ?
N'était-elle pas vêtue d'une robe légère et vaporeuse,
et coiffée avec soin ?
Elle a toujours l'air prête pour un enterrement.
Elle ne sourit pas constamment
et ne vous trouve pas drôle ?
Elle serre toujours les mâchoires très fort.
Elle ne fait pas de compliments pour un rien ?
Elle adore critiquer et se plaindre.
Non, je suis sûre qu'elle a dû vous donner des indices,
mais vous n'en avez perçu aucun.
Alors...
Regardez attentivement à partir de maintenant.
"Prenons un verre."
C'est assurément une approbation.
C'est absurde.
Quelle approbation ?
Il n'y a pas lieu de le cacher.
Les cicatrices ne sont pas toujours une mauvaise chose.
Elles témoignent de ce que vous avez enduré.
Est-ce à cause du café que j'ai bu ?
Pourquoi mon cœur bat-il si vite ?
Jae-gyu !
On aurait dit qu'elle avait fait
un effort particulier pour être jolie, non ?
Ouvrez.
-Avez-vous besoin de travaux de bricolage ?
-Non.
-Vous devez déplacer des objets lourds ?
Y a-t-il donc quelqu'un dont il faut s'occuper ?
Non, pas du tout.
Ce n'est pas du tout ça, alors arrête de me fixer du regard.
Ouvrez.
Alors pourquoi me
prépares-tu soudainement un wrap, je me demande ?
- Laisse tomber alors.
- Tiens.
Ouvrez.
Comment c'est ? C'est bon ?
C'est bon, mais...
J'ai l'impression que ça risque de ne pas bien passer.
Attendez.
C'est mieux.
On prend un verre ?
Acclamations!
Acclamations.
SI TU BOIS ÇA,
ON DEVIENDRA UN COUPLE
Nuances.
Droite.
Narae Verte a décidé de rendre visite
à l'entreprise pour laquelle vous travaillez.
Alors assurez-vous d'être prêt.
Vraiment?
Pas de visite préliminaire ?
Après avoir passé du temps avec toi...
Je vois bien que vous êtes digne de confiance
et intègre.
Il n'y a aucune raison
de ne pas visiter votre entreprise.
Attendez.
Elle fait des compliments pour un rien.
Tu vois...
Je crois savoir pourquoi tu es comme ça.
Saviez-vous?
Est-ce que tu...
Bien...
Mademoiselle Bom, est-ce que vous...
Tu as raison.
J'ai réfléchi à
la raison pour laquelle je te laissais m'atteindre.
Cacher.
Il y a un café Camil sur Rodeo Street.
C'est mon café préféré.
Elle n'a aucune idée de ce que je ressens.
Qui va-t-il tabasser aujourd'hui ?
Des médailles pour tous les membres
de l'équipe gagnante, oui ou non ?
Oui!
Bom-sik, je vais te chercher la médaille.
Assurez-vous que tout le monde est prêt, d'accord ?
Le professeur principal !
Traduction des sous-titres par : Wayne Ryu